Jet Whistle réunit cinq amis musiciens proposant chacun leurs propres influences musicales allant du free jazz au hip hop, en passant par Pierre Boulez. 
Ce quintet est à la recherche d'effets sonores et d'atmosphères électroniques. Beaucoup de place est laissée à l'improvisation et chaque musicien possède une grande liberté de jeu. 
De plus "Jet Whistle" est un terme de musique contemporaine concernant la flûte traversière qui peut s'apparenter à un amas de souffle très fort. 
Le mélange des timbres flûte traversière et trombone ainsi que les multiples pédales d'effets de chacun ajoutent une couleur particulière à l'ensemble et dessine son empreinte sonore. 
Le répertoire tourne autour des compositions de Fanny Martin, la flûtiste à l'origine de ce projet.

crédit photo : Hugo Sainte-Rose